Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Kapag nagtitipon ang dilim, umaagos na parang ilog♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Magkahiwalay kami sa malayong dulo♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Nakatali ng tadhana, lumalaban tayo nang walang babalikan♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Kapag kumilos tayo, walang pagsisisi na natitira♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Paglalaban sa nagbabadyang pag-iisip♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Nakakawala sa mga gusot na hibla♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Nawala sa dilim, sa malamig na mga bala♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat na parang usok♪
=Hide Games=
=Itago ang Mga Laro=
=Episode 23=
=Episode 23=
Wang Yu.
Wang Yu.
You're right.
tama ka.
You win.
panalo ka.
Name your terms.
Pangalanan ang iyong mga termino.
What will it take to let her go?
Ano ang kailangan para pakawalan siya?
You remember now?
Naaalala mo na ngayon?
Yes.
Oo.
She is my wife.
Asawa ko siya.
She loves me the most.
Siya ang pinakamamahal ko.
And she's the one I love most.
At siya ang pinakamamahal ko.
Please, let her go.
Please, pakawalan mo na siya.
Yasin.
Yasin.
I've missed you so much.
Sobrang namiss kita.
I'm sorry.
pasensya na po.
Sorry.
Paumanhin.
You're finally back.
Sa wakas nakabalik ka na.
I'm sorry.
pasensya na po.
I remember now.
naalala ko ngayon.
How's it going?
Kamusta na?
Just like you wanted,
Katulad ng gusto mo,
it's all done.
tapos na lahat.
I've waited so long for you.
Ang tagal kong naghintay sayo.
Also,
Gayundin,
Han Xu remembered.
Naalala ni Han Xu.
Alright.
Sige.
I remember Xiao Ran used
Naalala ko ang ginamit ni Xiao Ran
to tell me to get you to quit smoking,
para sabihin sa akin na huminto ka sa paninigarilyo,
but I never once said it to you.
pero ni minsan hindi ko sinabi sayo.
Thanks for telling me.
Salamat sa pagsabi sa akin.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll complete the task
Tatapusin ko ang gawain
you asked me to.
hiniling mo sa akin.
You're not Wang Yu.
Hindi ikaw si Wang Yu.
Who are you?
sino ka ba
Sorry, Chief Han.
Paumanhin, Chief Han.
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
My bad.
Ang masama ko.
Just messing with you.
Ginugulo lang kita.
Wang Yu told you to do this, right?
Sinabi ni Wang Yu na gawin mo ito, tama ba?
Where is he?
nasaan siya?
Ask him to come and talk to me.
Hilingin sa kanya na pumunta at makipag-usap sa akin.
Wishing you forever happiness.
Hangad sa iyo ng walang hanggang kaligayahan.
A perfect match for life.
Isang perpektong tugma para sa buhay.
Was someone hurt?
May nasaktan ba?
Boss Jiu is gone.
Wala na si Boss Jiu.
Wang Yu's target isn't me.
Hindi ako ang target ni Wang Yu.
What is he after?
Ano ang hinahabol niya?
I'm making Nuo
nagpapaalam ako
my daughter,
aking anak,
so she can suffer
para magdusa siya
every bit of pain I've been through.
sa bawat sakit na naranasan ko.
Pendant.
Sa panahon ng.
Where's Nuo?
Nasaan si Nuo?
What pendant?
Anong pendant?
- Nuo's fine. - What happened?
- Mabuti naman si Nuo. - Anong nangyari?
She skipped school.
Nag-skip siya ng school.
Someone's protecting her.
May nagpoprotekta sa kanya.
I never gave her
Hindi ko siya binigay
a cartoon pendant.
isang cartoon pendant.
It must've been Wang Yu pretending to be me.
Siguradong si Wang Yu ang nagpapanggap na ako.
So,
Kaya,
the formula might be hidden inside.
ang formula ay maaaring nakatago sa loob.
He wants to use Wang Mingcheng to hurt Nuo.
Gusto niyang gamitin si Wang Mingcheng para saktan si Nuo.
Let's go.
Tara na.
Sister Hui.
Sister Hui.
I want to buy Dad a gift.
Gusto kong bilhan ng regalo si Dad.
- Is that okay? - Sure.
- Okay lang ba? - Oo naman.
How about this place?
Paano ang lugar na ito?
Okay.
Okay.
Boss, I've seen it.
Boss, nakita ko na.
That thing is hanging on the little girl's neck.
Nakasabit ang bagay na iyon sa leeg ng batang babae.
Each one has betrayed me.
Ang bawat isa ay nagtaksil sa akin.
Has he been found?
Nahanap na ba siya?
Boss, Boss.
Boss, Boss.
Found him?
Natagpuan siya?
No.
Hindi.
But someone sent a letter.
Pero may nagpadala ng sulat.
It's addressed to you.
Ito ay naka-address sa iyo.
(Godfather, long time no see.)
(Godfather, long time no see.)
(Want the formula? It's inside this pendant.)
(Gusto mo ng formula? Nasa loob ng pendant na ito.)
Dad once gave me a pink one.
Minsan binigyan ako ni Dad ng pink.
I want to give him a blue one.
Gusto ko siyang bigyan ng blue.
Okay, no problem.
Okay, walang problema.
Let's go.
Tara na.
Here.
Dito.
Hello.
Hello.
Miss, I want to buy this.
Miss, gusto kong bilhin ito.
- Please wrap it. - Sure.
- Pakibalot ito. - Oo naman.
Sure, let me get you a bag for that.
Sige, kuhaan kita ng bag para diyan.
- Okay? - Sure.
- Okay? - Oo naman.
Please take this.
Mangyaring kunin ito.
Where's Nuo?
Nasaan si Nuo?
She's here with me.
Nandito siya kasama ko.
Get her back to the station now.
Ibalik mo siya sa istasyon ngayon.
Got it.
Nakuha ko.
Back then, to save me,
Noon, para iligtas ako,
you fell with Wang Yu.
nahulog ka kay Wang Yu.
Before that happened,
Bago nangyari iyon,
he was very unstable.
napaka-unstable niya.
He told us a lot
Marami siyang sinabi sa amin
about your childhood,
tungkol sa iyong pagkabata,
what happened to him after he met Wang Mingcheng,
ano ang nangyari sa kanya pagkatapos niyang makilala si Wang Mingcheng,
his love for Xiao Ran,
ang pagmamahal niya kay Xiao Ran,
and his hatred toward you.
at ang kanyang galit sa iyo.
You fell unconscious.
Nawalan ka ng malay.
The guilt was crushing.
Ang pagkakasala ay dumudurog.
It made you lose your memory
Nawalan ka ng memorya
and caused severe cognitive confusion.
at nagdulot ng matinding pagkalito sa pag-iisip.
You always wished you could
Lagi mong hinihiling na kaya mo
take his pain for him.
kunin ang kanyang sakit para sa kanya.
When I was little,
Noong bata pa ako,
my mom told me
sabi sa akin ng nanay ko
I once had a high fever,
Minsan ako ay nagkaroon ng mataas na lagnat,
but she told me
ngunit sinabi niya sa akin
it was just a regular cold.
ito ay isang regular na sipon.
Only now do I realize
Ngayon ko lang napagtanto
that it was all my fault.
na kasalanan ko ang lahat.
I made my younger brother
Ginawa ko ang aking nakababatang kapatid
go through so much pain.
dumaan sa sobrang sakit.
But I somehow forgot it all.
Pero kahit papaano nakalimutan ko lahat.
That's selective amnesia.
Selective amnesia yan.
You were a kid back then.
Bata ka pa noon.
You couldn't handle that pain.
Hindi mo kinaya ang sakit na iyon.
And this time,
At sa pagkakataong ito,
I even forgot about you.
Nakalimutan na kita.
I was such an awful man.
Ako ay napakasamang tao.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm just glad you're back.
I'm just glad na bumalik ka.
This is what Mr. An found.
Ito ang nakita ni Mr. An.
See if there's any lead.
Tingnan kung mayroong anumang lead.
(An Shaocong's Report)
(Ulat ng isang Shaocong)
What's wrong?
anong mali?
Chief, someone's attacking us.
Chief, may umaatake sa atin.
Protect Nuo. I'm on my way.
Protektahan ang Nuo. papunta na ako.
Hurry.
Magmadali.
No need to be scared.
Hindi kailangang matakot.
Have you played hide-and-seek?
Naglaro ka na ba ng taguan?
We're playing hide-and-seek now.
Naglalaro kami ngayon ng taguan.
Okay?
Okay?
Don't move.
Wag kang gumalaw.
Stop right there.
Tumigil ka dyan.
Freeze.
I-freeze.
Don't run.
Huwag tumakbo.
Everyone, freeze.
Lahat, mag-freeze.
Luckily, you made it in time.
Sa kabutihang palad, nagawa mo ito sa oras.
You're not hurt, right?
Hindi ka naman nasaktan diba?
- Are you okay? - Yeah.
- Ayos ka lang ba? - Oo.
Hold on.
Maghintay ka.
Let me explain to Nuo first.
Hayaan mo muna akong magpaliwanag kay Nuo.
Nuo.
Mula sa.
Thank you both.
Salamat sa inyong dalawa.
No need.
Hindi na kailangan.
Nuo.
Mula sa.
Remember our promise?
Tandaan ang ating pangako?
Yes. Dad is a narcotics officer.
Oo. Si Tatay ay isang narcotics officer.
I have to pretend not to know Dad
Kailangan kong magpanggap na hindi ko kilala si Dad
to keep him safe.
para mapanatili siyang ligtas.
Han Shuyang.
Han Shuyang.
The game's over now.
Tapos na ang laro ngayon.
I've always treated it as my amulet.
Palagi ko itong tinatrato bilang aking anting-anting.
Now, I want you to have it.
Ngayon, gusto kong magkaroon ka nito.
Don't bother him.
Huwag mo siyang pakialaman.
Your daughter?
Ang iyong anak na babae?
Yes, Nuo is eight now.
Oo, walo na si Nuo ngayon.
Nuo, go back to your room.
Nuo, bumalik ka na sa kwarto mo.
- Mom, I want... - Be good.
- Inay, gusto ko... - Maging mabuti.
Doctor Chen.
Doctor Chen.
I have to go.
kailangan kong pumunta.
I have to pretend not to know Dad
Kailangan kong magpanggap na hindi ko kilala si Dad
to keep him safe.
para mapanatili siyang ligtas.
Dad!
Tatay!
Nuo.
Mula sa.
Get in the car.
Sumakay ka na sa kotse.
Hurry.
Magmadali.
What were you thinking?
Ano ang iniisip mo?
You said you'd get revenge.
Sabi mo maghihiganti ka.
Then you just disappeared.
Tapos nawala ka lang.
I've been looking for you.
kanina pa kita hinahanap.
Do you know how hard it's been?
Alam mo ba kung gaano ito kahirap?
And what did you do?
At ano ang ginawa mo?
You sent me a random photo
Nagpadala ka sa akin ng random na larawan
and led me to that awful place.
at dinala ako sa kakila-kilabot na lugar na iyon.
All my people are gone.
Ang lahat ng aking mga tao ay wala na.
The formula is in your head, right?
Ang formula ay nasa iyong ulo, tama ba?
You should've come back sooner
Dapat ay bumalik ka ng mas maaga
to save me all this trouble.
para iligtas ako sa lahat ng problemang ito.
Godfather.
ninong.
Of course, I have my reasons.
Siyempre, may mga dahilan ako.
If I don't lure you over there
Kung hindi kita maakit diyan
to meet them,
upang makilala sila,
you wouldn't have waited for me
hindi mo na sana ako hinintay
to pick you up.
para sunduin ka.
If you hadn't let me take you back,
Kung hindi mo hinayaan na bawiin kita,
how could I kill you?
paano kita mapapatay?
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Naghihintay sa halimuyak ng mga bulaklak♪
♪To cross over the high wall♪
♪Upang tumawid sa mataas na pader♪
♪Waiting for the shore♪
♪Naghihintay sa baybayin♪
♪To forget the storm♪
♪Para makalimutan ang bagyo♪
♪Just like this♪
♪Ganito lang♪
♪Wasting a few inches♪
♪Nagsasayang ng ilang pulgada♪
♪Of daylight♪
♪Sa liwanag ng araw♪
♪Half for the memories♪
♪Kalahating para sa mga alaala♪
♪Half for the dreams♪
♪Kalahating para sa mga pangarap♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, maliit na bangka♪
♪Where are you going♪
♪Saan ka pupunta♪
♪No need to answer that♪
♪Hindi na kailangang sagutin iyon♪
♪Just let me♪
♪Hayaan mo lang ako♪
♪Watch you drift away♪
♪Panoorin kang palayo♪
♪Into the sunset glow♪
♪Sa paglubog ng araw♪
♪Don't be afraid♪
♪Huwag kang matakot♪
♪This world♪
♪Itong mundo♪
♪Is vast as it may be♪
♪Malawak man ito♪
♪But there's always♪
♪Pero laging may♪
♪Someone who cares♪
♪Someone who care♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Nagniningning na parang parola♪